  1- Qual a regra de geração do atributo "id" das tags "container" e "table"?
  2- Quais serão os campos da tabela de peças? Desses, quais serão serao calculados e quais serão mantidos?
  3- Os xmls gerados pelo Scia com a licença trial possuem uma tabela de geometria. 
     Já no xml enviado por email pelo Rodrigo essa tabela não existe. Qual é a regra?
  4- Qual a regra de geração dos atributos da tabela de geometria? (Desconsiderar se não for mais necessária)
  5- Qual srá o arquivo ".def" padrão? 